a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
respuesta: Al hacer git pull veo las modificaciones que hicieron Beta y Gamma, sino no veria las modificaciones.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
respuesta: En el caso que hagamos git pull sí, sino cada uno veria su repositorio local.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
respuesta: Si cada integrante realiza un git pull, lo puede ver, de lo contrario no.
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
respuesta: Utilizamos meet.
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedesdentro de github?
respuesta: Atra vez de la plataforma de GitHub